Day 3 :
EXO 1 : L'héritage entre classes - La classe Batiment

Énonce:
Ecrivez une classe Bâtiment avec les attributs suivants:

adresse
La classe Bâtiment doit disposer des constructeurs suivants:

Batiment(),
Batiment (adresse).
La classe Bâtiment doit contenir des accesseurs et mutateurs (ou propriétés) pour les différents attributs. La classe Bâtiment doit contenir une méthode ToString () donnant une représentation du Bâtiment.

Ecrivez une classe Maison héritant de Bâtiment avec les attributs suivants:

NbPieces: Le nombre de pièces de la maison.
La classe Maison doit disposer des constructeurs suivants:

Maison(),
Maison(adresse, nbPieces).
La classe Maison doit contenir des accesseurs et mutateurs (ou des propriétés) pour les différents attributs. La classe Maison doit contenir une méthode ToString () donnant une représentation de la Maison.

Ecrivez aussi un programme afin de tester ces deux classes .

https://www.exelib.net/csharp-poo/l-heritage-entre-classes-la-classe-batiment.html#enonce-tab

EXO : La classe Article

Créer la classe Article caractérisée par les attributs : Référence, Désignation, PrixHT, TauxTVA.
      Ces attributs doivent seulement être accessibles par le biais des accesseurs (get / set) en lecture/écriture mis en œuvre par les propriétés.

Ajouter les constructeurs suivants :
Un constructeur par défaut
Un constructeur initialisant tous les attributs.
Un Constructeur qui permet de renseigner la référence et la désignation lors de l’instanciation
Un constructeur de recopie
Implémentez la méthode CalculerPrixTTC() ;
        Cette méthode doit calculer le prix TTC d’un article qui équivaut à : PrixHT + (PrixHT*TauxTVA/100) et retournera la     valeur calculée.

Ajouter la méthode AfficherArticle() qui affiche les informations de l’article.
Créer un programme de test où il faut créer des objets (en utilisant les différents constructeurs) et leur calculer le prix TTC.
Le taux de TVA est en fait commun à tous les articles. Pour éviter toute redondance de cet attribut, vous devriez donc la déclarer comme partagéeau niveau de la classe Article et non comme un attribut spécifique des objets instanciés à partir de la classe. Proposer une solution et tester de nouveau.

Exemple d’exécution :

Donner le taux de TVA pour tous les articles : 20
Le taux TVA est : 20%


Article 1: 
Référence : 0
Désignation :
Prix HT : 0
Le prix TTC est 0


Article 2:   
Donner la référence: 111
Donner la désignation: ATA
Donner le prix HT: 100
Référence : 111
Désignation : ATA
Prix HT : 100
Le prix TTC est 120


Article 3:
Donner la référence: 122
Donner la désignation: RER
Référence : 122
Désignation : RER
Prix HT : 0
Le prix TTC est 0


Article 4:
Référence : 111
Désignation : ATA
Prix HT : 100
Le prix TTC est 120

https://www.exelib.net/csharp-poo/la-classe-article.html