Day 5
Définir les propriétés et méthodes d’une classe
Définir des constructeurs
Créer une instance de classe
Accéder par les accesseurs aux propriétés en lecture et écriture d’un objet
Appliquer des méthodes


Travail à faire:
Écrire une classe Complexes permettant de représenter des nombres complexes. Un nombre complexe Z comporte une partie réelle et une partie imaginaire :                             Z = PartieRéelle + PartieImaginaire * i
Définir à l’aide des propriétés les méthodes d’accès aux attributs de la classe.
Définir un constructeur par défaut permettant d’initialiser les deux parties du nombre à 0.
Définir un constructeur d’initialisation pour la classe.
Ajouter les méthodes suivantes :
Plus(Complexe) : Elle permet de retourner le nombre complexe obtenu en ajoutant au nombre en cours un nombre complexe passé en argument.
Moins(Complexe) : Elle permet de retourner le nombre complexe obtenu en soustrayant au nombre en cours un nombre complexe passé en argument.
Afficher ( ) : Elle donne une représentation d'un nombre complexe comme suit : a+b*i.
Écrire un programme permettant de tester la classe Complexe.

Exemple d’exécution :
Nombre Complexe 1:
Donner la partie réelle: 2
Donner la partie imaginaire: 4
Nombre Complexe 1: 2+4i

Nombre Complexe 2:

Donner la partie réelle: 3
Donner la partie imaginaire: -2
Nombre Complexe 2: 3-2i
La somme:
5+2i


La Différence:
-1+6i

https://www.exelib.net/csharp-poo/la-classe-complexe.html
